هل يمكنني .. هل يمكنني
أن أجلس في هذا الكرسي
هو محجوزٌ قد أوصتني
إحداهنّ .. منذ الأمسِ
هل هل هل ؟
يمكنني ؟
هل يمكنني .. هل يمكنني
أن أجلس في هذا الكرسي
هو محجوزٌ قد أوصتني
إحداهنّ .. منذ الأمسِ
هذا كذبٌ كذبٌ كذبٌ أنتِ تعلمين
لن يجلس أحدٌ .. لا أحدٌ .. فلمَ تكذبين
لست أطيق ولا أرغب أن تجلس هي جانبنا
ليست مثلي أو مثلَكِ هي ابداً لاتشبِهنا
لا يعجبني هذا اللبس غريبٌ عن هيئتنا
لا أتخيل أبداً هذي الأشكال تجالسنا
لا أقبل و سأذهب كي أدعوها حتى تجلس معنا
عودي الآن وإلا سأخاصمكِ ..
هذي ليست منّا
لاتشبهني
هذي الطفلة
تبدو مسكينة
حزينة .. وحيدة
و أظنّ .. و على ما يبدو
ليس لديها أي صديقة
انتبهي لن نلعب معها
فالكل تماماً يكرهها
و يحذرنا من أن نلعب
معها يوماً و نصاحبها
هل هي تسرق؟ هل هي تكذب؟
هل فعلت خطأً لا يٌغفر؟
لا لم تسرق, ليست تكذب
لكن أففف لهذا المنظر
هي دوماً بثيابٍ رثة .. هاهاها
و غريبٌ جداً و قديم مظهرها
و الكل سيسخر منكِ
لو كنتِ ثوانٍ معها
فلتمسكي بيدي .. هيّا أساعدكِ
شكراً .. أشكركِ
فلتجلسي معنا .. و لتلعبي معنا
بل ســـأظل هنا
لم يحببني أحدٌ منهم
أبقى وحدي أبعد عنهم
لا تكترثي مهما قيل و مهما اساء الكارهون
هيا نلعب فالألعاب ستحلو حين معاً نكون
نعلن
نعلن عن فقدان حقيبة
حمراء اللون .. صغيرة
لامعة مستديرة
فيها الأشياء ثمينة
هل من .. يدٍ .. أمينة؟
عفواً .. جئت أسألكم
هل هذي حقيبتكم؟
وجدتيها وجدتيها
أنا أشكرك من قلبي
و كل حوائجي فيها
فكل الحمد يا ربي
علمتيني .. أن الشكلَ .. ليس مهما
علمتيني .. أن الأخلاق هي الأسمى
شكلي شكلك
ذوقي ذوقك
لبسي لبسك
نختلف فنصبح أجمل
نتعارف نبدع نعمل
نرسم لوحة صحبتنا
بتنوعنا هي تكمل
شكلي شكلك
ذوقي ذوقك
لبسي لبسك
نختلف فنصبح أجمل
نتعارف نبدع نعمل
نرسم لوحة صحبتنا
بتنوعنا هي تكمل